# 야가미 코우-작중 행적-9권

**주의 : 본 문서에는 인물의 작품 속 줄거리를 직·간접적으로 포함하고 있습니다.** <br>

뉴 게임 9권에서의 야가미 코우의 행적을 정리한 문서이다.

## 91화 앞 추가 스토리

별 뜻 없이 몽생미쉘 수도원에 가고 싶다고 말했더니 얼떨결에 카트린느에게 허락을 받고 아침 일찍부터 호타루와 소피를 데리고 몽생미쉘 수도원에 가서 일출을 본다.
일찍 일어나는 게 익숙치 않아서 하품하는 건 덤. 
일출을 호타루와 같이 보면서 호타루의 각오도 같이 듣는다.

## 91화

호타루와 동거하고 있다는 사실을 알게 된 린이 코우에게 새벽이지만 전화를 건다.
[정작 본인은 실수로 이 사실을 린에게 말하는 걸 까먹었지만](야가미 코우-작중 행적-6권#64화).
코우가 잠결에 전화를 받자 린이 불같이 화를 낸다.
하지만 린의 뒤에서 듣던 아오바의 도움으로 [호타루가 적어준 내용을 린에게 말해주자 린의 화가 풀어진다](코우린)[[1]](#1).
아오바와 통화한 호타루를 통해 진상을 알게 된 코우가 상황을 이해하고, 같이 동거하는 사람이 아오바의 친구이자 동료라고 말하면서 린에게 사과를 한다.
그러자 린이 파리에서만 파는 백을 사달라고 하면서 [팬티보이지 말라고 잔소리를 듣는다](코우린).

## 92화

호타루가 블루로즈에 합류한 뒤 카트린느에게 호타루의 인선에 대해 의문점을 던진다.
물론 카트린느는 코우를 조금 놀려먹고 코우의 이야기를 듣는다.
코우의 의견은 호타루를 위한 판단이 맞는지 잘 모르겠다는 것이었고, 카트린느는 그땐 코우에게 시킨다고 답한다.
코우가 그 답변을 듣고 놀라지만, 카트린느의 지향점을 듣고는 아무 말도 못한다.

2주 후 호타루에게 부탁해 백을 사러가서 같이 고르면서, 선배로서 조언한다.
**일 할때 자연스럽게 하면 된다는 게 코우의 조언.**
호타루는 그런 코우의 모습에 인상을 받는다.

## 93화

[윤이 우미코와 라면 먹으면서](야가미 코우-작중 행적-6권#62화) 윤이 코우를 동경한다고 말한다.[[2]](#2)
그러자 우미코가 [코우처럼 될 필요는 없다고 하면서](야가미 코우-작중 행적-2권#25화) 자신만의 상을 찾으라고 조언한다.

## 94화

등장 없음

## 95화

등장 없음

## 96화

등장 없음

## 97화

호타루가 디자인은 안하고 다른 사람의 작업을 감상하자 불안해서 카트린느에게 어떻게 보냐고 물어보지만, 카트린느는 급할수록 돌아갈 수 있다고 말한다.
호타루가 한번 본걸 금방금방 따라하자 블루 로즈의 동료들이 일본인은 원래 잘 하냐고 묻지만 코우는 호타루가 천재라고 말한다.
그러나 코우는 호타루를 **매일 아침 즐겁게 기초 연습을 하는 재능을 가진 천재이고, 그 재능을 바탕으로 스스로 실력을 쌓은 사람**으로 보고 자신도 킹즈 핸드를 그리고 싶다고 호타루에게 선언한다.
하지만 이걸 소피 앞에서 이야기해 카트린느에게 나중에 혼난다.

## 98화

등장 없음

## 99화

등장 없음

## 100화

코우가 카트린느에게 자신이 그려온 킹즈 핸드를 제출하는데 다른 동료도 킹즈 핸드를 그려서 제출하는 걸 본다.
그날 밤 호타루가 소피를 모델로 그리는 것을 보고 코우도 여기에 합류해 같이 그린다.
하지만 호타루와 달리 코우는 소피의 옷을 상상으로 그렸는데 소피의 반응이 좋자 호타루의 표정이 안 좋아지는 걸 캐치한다.
그리고 한번 더 그리는 데 소피가 코우의 그림에 더 좋은 반응을 보이자 초조해하는 것을 보고 한마디 던진다.
이때 코우는 발주자의 마음에 들어야 한다고 조언을 한다.
그리고 호타루라면 그 발주자의 마음을 읽을 수 있을 것이라고 말한다.
그림을 한 번 더 그린 뒤 방으로 돌아와 자신이 강한 상대를 키웠다는 걸 깨닫는다. 

## 101화

킹즈 핸드를 놓고 호타루와 경쟁을 하던 코우는 카트린느로부터 블루 로즈 입사 권유를 받는다.
하지만 코우는 선뜻 답을 내놓지 않고 조금 숙고한다.
코우는 린으로부터 이글 점프의 DDB 개발 상황이 난관이란 소식을 전해듣는다.
호타루에게 코우는 프랑스에 온 이유를 질문했고, 호타루는 작품을 만들고 그걸 남에게 전달하는 기술을 배우고 싶다고 답한다.
한편 코우는 소피가 아오바에게 쓴 일본어 편지를 봐주면서 이글점프의 팀이 좋은 팀인 걸 깨닫는다.
그리고 카트린느에게 이글 점프에 남고 싶다고 이야기한다.
카트린느는 아쉬운 표정을 지었지만 실은 언니가 부탁해서 일본으로 돌려보내게 됬다고 말한다.
당황하는 코우에게 카트린느는 코우가 인지하지 못하고 있지만 코우 본인은 리더십이나 기술력 모두 뛰어난 천부적인 재능을 가진 사람이라고 말한다.
코우는 자신의 킹즈 핸드를 완성하고 프랑스를 떠난다.

그리고 마침내, 이글 점프에 돌아온다.

## 102화

DDB와 다른 게임의 발매일이 겹치는데 마스터 단기 일정에 못맞추는 문제에 관해 코우는 마스터를 두 달 연기하자고 제안한다.
크리스티나는 다이노 분위기랑 겹친다고 반대하지만 코우는 여러 이유를 들어가며 괜찮다고 한다.
우미코는 캐릭터 팀의 상황을 이야기하며 어느 정도 도울 것이냐고 묻자 자신이 생각한게 있다며 [능청스럽게 말한다](야가미 코우-다른 등장인물과의 관계#아하곤 우미코).
그리고 외주사에 가서 직원을 데리고 와서 파견 교육을 시킨 후[[3]](#3) DDB의 마스터 업까지 직원을 교육시킨다. 
아오바가 DDB의 일을 도와줄 수 없냐는 말에 단칼에 거절하고 교육에만 집중한다.
모미지와 아오바가 힐끗 보면서 [자기는 코우에게 직접 배운 적이 없어서 부럽다고 말하자](야가미 코우#건성건성) 코우가 가르치지 않아도 된다며 일침을 날리며 교육의 방향을 잡는다.
잇시키 씨랑 아오바가 서로 사과하면서 분위기가 숙연해지자 코우가 분위기를 정리하면서 자신은 간접 서포트만 할 것임을 선언한다.

그리고 두달 후 DDB 마스터를 맞은 후 코우는 아오바를 불러내 DDB 소감을 묻고 소피의 편지를 전달한다[[4]](#4).
DDB에서 아오바가 한 걸 보고 많이 성장했다고 격려한 코우는 이내 FS4의 이야기를 꺼내며 자신은 아트 디렉터로 들어갈 테니 캐릭터 디자이너를 맡아 아오바의 세계를 보여달라고 부탁한다. 

## 주석

<a id=1>[1]</a> '좋아해'라고 말해달라고 적었다.<br>
<a id=2>[2]</a> [코우의 특징이 압도적인 기술로 남을 압도한다고 언급했다.](야가미 코우#실력)<br>
<a id=3>[3]</a> 이름은 잇시키 타마코, 11권에 외주 파견 인원으로 또 나온다.<br>
<a id=4>[4]</a> [귀국 전후에 쓴 걸 연말에 전해줬다](야가미 코우#건성건성).
